## home-work-8
Модуль 1. Тема 1.8:
Collections, Strings

## Завдання 1. Легке
1. Є масив (ArrayList) рядків з ім'ям, прізвищем та віком, наприклад:
   "John Jonson, 34 years" і далі (придумати інших).
2. Знайти у списку Jonson
3. Вивести весь рядок у гарному вигляді: “Person found: …”


## Завдання 2. Середнє
Ви аналізуєте трафік. Природно, з найкращими намірами)))
Цільове слово – чайник (ви продаєте чайники).
Якщо у розмові буде згадано слово чайник ( з різними закінченнями), потрібно взяти з тексту
імена співрозмовників, записати в масив і вивести в лог.
Текст: Машко, привіт! Як ти? У Ані тут день народження був, то я їй подарунок так довго
вибирала… просто в голову нічого не лізло. Коротше, чайник купила їй. А що, класна тема –
завжди стане в нагоді, і з розміром вгадувати не треба. Я думаю Юлі теж чайник подарувати,
коли вона матиме ДР. Або кавоварку… Коротше, щось таке.
Підказка: щоб знайти ім'я, можна створити масив із коренів типових імен та порівнювати з ними.
Наприклад String names = [Ан, Юл, Кат, Маш, Ван, Пет].


## Завдання 3. Вам не вижити)
Потрібно перевірити блок реєстрації користувача
Спочатку у вас є ArrayList з вже зареєстрованими логінами (наповніть його)
Поля вказані праворуч екрану
Логін має бути унікальним
Емейл повинен містити @ і точку (в ідеалі, погугліть «Регулярні вирази»)
Пароль та перевірка – збігатися
Вік – не молодший 18
Країна Україна.
Якщо все ок, вивести повідомлення, що
Реєстрація пройшла успішно
10. Інакше вивести в балку, в якому полі помилка

    String login = “luda1990”;
    String email = “luda@mail.com”;
    String password = “12345abc”;
    String confirmPasword = “12345abc”;
    int age = 12;
    String adress = “Japan, Tokyo, Lano st., 12, 44883”