## home-work-7
Модуль 1. Тема 1.7:
Exceptions, Null safety, Git

## Завдання 1. Легке
Зробити програму для ділення чисел: звичайного, цілочисельного та розрахунок залишку від
ділення. Результат виводиться у консоль. Необхідно за допомогою try-catch обробити ситуацію
поділу на нуль.


## Завдання 2. Середнє
Написати програму-калькулятор площ геометричних фігур: коло, квадрат, прямокутник.
Працюємо з гілками як на справжньому, комерційному проекті. Тому після першого комміта
відразу створюємо нову гілку dev і в ній пишемо додаток для розрахунку площі кола.
Потім в окремій гілці за кілька коммітів дописуємо функціонал для квадрата. І ще в окремій гілці
– для прямокутника.
І стримаємо все це у гілку dev,
І лише потім уже зливаємо з master.
Мені надіслати скрін з історією коммітів.


## Завдання 3. Вам не вижити)
Маємо типову задачу – обробка інформації від сервера. До нас приходять такі дані: String name,
String lastName, List<Сomment>, Reactions reactions. Нам потрібно їх відобразити (вивести в
консоль), не допустивши можливих помилок.
Як видно, є складні типи даних, наприклад, Comment. Нехай це буде клас із публічними полями
String authorName, String authorLastName, String text, String date.
А у типу Reactons – публічні поля String thumbsUp, String oks, String hearts (у них містяться цифри
кількості відповідних емоцій). У консоль виводиться лише сума всіх емоцій.
На початку програми ви ініціалізуєте всі ці змінні, типу String name = "Vasya"; …
Потім робите перевірки в міру необхідності, щоб при будь-яких даних від сервера не виникало
помилок.
Перевірені дані виводьте у консоль. Подумайте, як робити це на класи/методи.